ឥឡូវខ្ញុំចាំ...
បុរសនេះ។
តើអ្នកមិនអីទេ?
ខ្ញុំមិនអីទេ។
តោះស្វែងរក Se-jin ជាមុនសិន។
នាង​ប្រហែល​ជា​មិន​អាច​ចុះ​បាន។
ចាប់​តាំង​ពី​វា​មាន​មនុស្ស​ច្រើន​ពេក។
ប្រហែលជានាងទៅឡានខាងមុខ។
នោះហើយជាគាត់។ បុរសដែលនៅជាមួយ Se-jin ។
ហ៊ាន។
អត់ទោស។
សូមទោស ចូលមក។
លោកម្ចាស់។
Sun Jae-gyu?
ឆយ អ៊ីជុន។
ដូច្នេះអ្នកនៅរស់។
តើអ្នកជាបុរសដែលនៅជាមួយ Se-jin មែនទេ?
ហេ។
ហេតុអ្វីបានជានាំក្មេងស្រីវិទ្យាល័យមកទីនេះ?
ខ្ញុំបានចំណាយពេលដប់ឆ្នាំដើម្បីស្វែងរកអ្នក
ហើយនោះជាអ្វីដែលអ្នកត្រូវនិយាយ?
យ៉ាងហោចណាស់អ្នកមិនគួរសួរ
តើខ្ញុំជាមនុស្សដំបូងដោយរបៀបណា?
ខ្ញុំមិនខ្វល់ពីរឿងនោះទេ។
អ្នកមិន...
ខ្វល់?
ឆ្លើយមកខ្ញុំ។
តើអ្នកមានទំនាក់ទំនងអ្វីជាមួយ Se-jin?
ខ្ញុំមិនខ្វល់ពីទំនាក់ទំនងរបស់អ្នកទេ
ហើយខ្ញុំមិនចង់ដឹងទេ។
មិនថាអ្នកនិយាយរឿងចេញទេ។
ឬវាយវាចេញ ធ្វើវានៅពេលក្រោយ។
ខ្ញុំសុំសួរអ្នកគ្រូ Se-jin ។
តើពេលនេះនាងនៅឯណា?
ខ្ញុំគួរតែណែនាំខ្លួនខ្ញុំ។
ខ្ញុំ...
បងប្រុសរបស់ Se-jin ។
បងប្រុសរបស់នាង?
ខ្ញុំ​មិន​ប្រាកដ​ថា​ហេតុ​អ្វី​ទេ។
គ្រូរបស់នាងបានមកទីនេះហើយ
ប៉ុន្តែប្រសិនបើអ្នកគិតថា Se-jin រត់ចេញ។
មិនមានហេតុផលអ្វីដែលត្រូវព្រួយបារម្ភនោះទេ។
ការរត់គេចខ្លួននេះ។
ស្ថិតនៅក្រោមនាឡិការបស់ខ្ញុំទាំងស្រុង
ក្នុងនាមជាបងប្រុសរបស់នាង ...
ហើយឪពុកម្តាយរបស់យើងបានធ្វើបច្ចុប្បន្នភាពរួចហើយ
នៅលើកន្លែងដែលនាងនៅ។
អ្វី?
រង់ចាំ។
ដូច្នេះ​ផែនការ​ធំ​របស់​ខ្ញុំ​មិន​មែន​ជា​ការ​បាត់...
ប៉ុន្តែគ្រាន់តែជាការដើរលេងទេ?
ភាគទី 3
ខ្ញុំសុំទោស។
ខ្ញុំបានលឺថា Se-jin នឹងស្នាក់នៅ
នៅកន្លែងរបស់បុរសខ្លះ
ដូច្នេះខ្ញុំភ័យខ្លាច។
ខ្ញុំនិយាយចប់ហើយ។
ដោយមិនពិនិត្យជាមុន។
វាប្រែថាជាការយល់ខុស
ប៉ុន្តែអ្នកមានន័យល្អ។
សិស្សរបស់យើងស្ថិតនៅក្នុងថ្នាក់ដូចគ្នា។
សម្រាប់រយៈពេលបីឆ្នាំទាំងអស់
ដូច្នេះអ្នកដូចជាគ្រួសារជាងមិត្តភក្តិ។
វា​ជា​ធម្មជាតិ​ដែល​ត្រូវ​ព្រួយ​បារម្ភ។
បាទ មកតាមផ្លូវនេះ។
គឺជាជម្រើសដ៏ត្រឹមត្រូវ។
អ្នកក្លាហាន Han-gyul។
Choi Se-jin ច្បាស់ជាឆ្កួតហើយ។
Han-gyul អាក្រក់ ជនក្បត់នោះ។
ខ្ញុំ​មិន​ជឿ​ថា​គាត់​ប្រាប់​ខ្ញុំ​ទេ។
ហើយចំពោះគ្រូលាក់ពុតនោះ។
ហេតុ​អ្វី​បាន​ជា Sun Jae-gyu នៅ​លើ​ផែនដី?
ជាមួយ Yoon Bom?
រង់ចាំ។
តើអ្នកស្គាល់ឈ្មោះគ្រូរបស់ខ្ញុំទេ?
អ្វី?
ខ្ញុំបានលឺវាពីមុននៅលើរថភ្លើងក្រោមដី។
ដោយវិធីនេះ,
តើ Sun Jae-gyu ធ្វើអ្វីនៅទីនោះ?
តើវាគ្រាន់តែជាគាត់ និង Han-gyul ទេ?
គ្មានគ្រួសារផ្សេងទៀត?
ជជុន?
តើយើងកំពុងនិយាយអំពីពូរបស់ Han-gyul មែនទេ?
ឬអំពីខ្ញុំ?
តើមានអ្វីកើតឡើងជាមួយអ្នក
និងពូរបស់ Han-gyul?
នេះ​តើ​ពាក្យ «​គង្គា​» មានន័យ​ដូចម្តេច​?
"គង្គា" គឺជាទន្លេ ហើយ "ហូ" គឺជាបឹង។
ការប្រៀបធៀបបែបនេះទៅនឹងធម្មជាតិ
ត្រូវបានគេហៅថាពាក្យប្រៀបធៀប។
Gosh នៅទីនេះយើងទៅម្តងទៀត។
ហ៊ឺ ស៊ុន ជេជី!
ខ្ញុំសុំទោស។
នៅផ្ទះគ្មានអ្នកណាមើលគាត់ទេ។
សូមទោសចំពោះរឿងនោះ ប្រុសៗ។ ខ្ញុំសុំទោស។
ប្រសិនបើ I-jun មិនចូល
សាកលវិទ្យាល័យ ហាំង យុក ព្រោះតែក្មួយប្រុស
តើអ្នកនឹងធ្វើអ្វី?
គាត់មិនមែនជាកូនប្រុសរបស់អ្នកទេ។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកត្រូវ
នាំក្មួយទៅសាលា?
តើអ្នកមិនមានគ្រួសារនៅផ្ទះទេ?
ប៉ាខ្ញុំចេញទូកហើយបងស្រីខ្ញុំ...
ធ្លាប់ឃើញបងស្រីគាត់ទេ?
ខ្ញុំមិនដែលឃើញនាងនៅផ្ទះទេ។
ប្រាប់ខ្ញុំអំពីវា។
អ៊ី-ជុន
ទេ I-jun ។ សង្កត់, ស្ងប់ស្ងាត់។
ស្ងប់ស្ងាត់។
អ្វី?
ហេតើអ្នកកំពុងធ្វើអ្វី?
ហេ៎ តើ​អ្នក​មាន​កិច្ច​ព្រម​ព្រៀង​អ្វី?
ខ្ញុំគិតថាអ្នកគ្រាន់តែឆ្លាត។
អ្នកក៏ល្អជាមួយកូនក្មេងដែរ?
គ្រួសារខ្ញុំកើត...
ក្មេងតូចដូចគាត់។
ឥឡូវនេះអនុញ្ញាតឱ្យខ្ញុំសិក្សា។
មកទីនេះ។
អូ សេចក្តីល្អរបស់ខ្ញុំ។
ចូរ​លះបង់​វា​សម្រាប់ I-jun!
គ្មានអ្នកណាដូចគាត់ទេ។
យើងចាប់ផ្តើមជាមិត្ត...
ប៉ុន្តែបានបញ្ចប់មនុស្សចម្លែក។
មនោសញ្ចេតនា​របស់​អ្នក​ម្ខាង​ទៀត​ចូល​ទៅ​ក្នុង​សកម្មភាព​។
ផ្អែកលើរូបរាង និងស្ទីលរបស់អ្នក
វាសមហេតុផលថាអ្នកជាមនុស្សចម្លែក។
យើងជាមនុស្សចម្លែក។
គាត់បាននិយាយថា
គាត់បានស្វែងរកអ្នកអស់រយៈពេលដប់ឆ្នាំមកហើយ។
បើគាត់ពិតជាមនុស្សចម្លែកមែន
តើគាត់នឹងស្វែងរកយូរទេ?
វាច្បាស់ណាស់។
ហេតុអ្វីបានជាគាត់ព្យាយាមរកខ្ញុំយ៉ាងលំបាក។
ហេតុអ្វី?
ភ្លេចអំពីគាត់។
គាត់​គ្មាន​អ្វី​ពាក់ព័ន្ធ​នឹង​ជីវិត​ខ្ញុំ​ទេ។
រង់ចាំ យើងគួរតែឡើងលើផ្លូវហាយវេ។
ហេតុអ្វីបានជាយើងនៅសណ្ឋាគារ?
យើងបានគ្របដណ្តប់ 400 គីឡូម៉ែត្រ
ក្នុងរយៈពេល 5 ម៉ោង 20 នាទី។
យើងបានធ្វើដំណើរច្រើន។
ចម្ងាយដូចគ្នាទៅផ្ទះ។
ស្រមៃមើលថាតើវានឹងអស់កម្លាំងប៉ុណ្ណា។
ខ្ញុំដឹងថាអ្នកនឿយហត់ពីការបើកបរ ប៉ុន្តែ...
ខ្ញុំមិនអស់កម្លាំងទាល់តែសោះ។
ខ្ញុំកំពុងនិយាយអំពីគាត់ មិនមែនខ្ញុំទេ។
គាត់គួរតែញ៉ាំ និងគេងឲ្យបានត្រឹមត្រូវ
ប៉ុន្តែគាត់ទើបតែមានគុយទាវ
ហើយស្នាក់នៅពេញមួយយប់។
តើ​យើង​មិន​គួរ​ទុក​ឲ្យ​គាត់​លាង​សម្អាត​ទេ។
ហើយគេងខ្លះ?
ទោះជាយ៉ាងនេះ...
លោតចេញ។
សុំទោសចំពោះមុន។
ផ្ញើសារមកខ្ញុំនៅពេលអ្នកឃើញវា។
ខ្ញុំសុំទោស។
ចុងសប្តាហ៍ហើយ បន្ទប់ទាំងអស់...
គ្មានបន្ទប់ទេ?
មើល​ទៅ​ដូច​ជា​មិន​មាន​បន្ទប់​ទេ។
យើងទៅផ្ទះវិញប្រសើរជាង។
បាទ មាន។
វាជាបន្ទប់គ្រួសារ
ជាមួយនឹងគ្រែពីរ និងគ្រែតែមួយ។
យើងនឹងយកវា។
អ្វី?
វាជាបន្ទប់គ្រួសារសម្រាប់គ្រួសារ។
តើមានបញ្ហាអ្វី?
អ្នកទាំងពីរជាគ្រួសារ ប៉ុន្តែយើងមិនមែនទេ។
អ្នកបាននិយាយ
គ្រប់គ្នានៅសាលានោះគឺជាគ្រួសារ។
តើអ្នកមិនទទួលបានតួលេខនៃការនិយាយទេ?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកយកអ្វីគ្រប់យ៉ាងតាមព្យញ្ជនៈ?
តើអ្នកចង់ធ្វើអ្វីនៅក្នុងបន្ទប់ទេ?
ដូចជាប្រសិនបើ។
បន្ទាប់មកយើងមានគោលបំណងតែមួយ។
គេង។
បន្ទប់គ្រួសារសមនឹងគោលបំណងនោះយ៉ាងល្អឥតខ្ចោះ។
វាថោកជាងការទទួលបានបន្ទប់ពីរ។
ហេតុអ្វីបានជាយើងមិនអាចដេកនៅទីនោះ?
ហ៊ាន។
វាជាបន្ទប់គ្រួសារ។
នេះមិនផ្តោតលើគ្រួសារទេ។
ឯងទៅលាងមុខសិន។
ទេអ្នកដំបូង។
Han-gyul អ្នកមើលទៅអស់កម្លាំង។
ទៅ​មុខ​ហើយ​លាង​មុខ​សិន។
បាទ អ្នកទៅមុន។
- បន្ទាប់មកខ្ញុំនឹងទៅមុន។
- មិនអីទេ។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកធ្វើការរុញច្រាន
ភ្លាមៗ?
លំហាត់ប្រាណគឺជាទម្លាប់។
តើអ្នករវល់ទេ?
ហេតុអ្វីបានជាខ្ញុំរវល់នៅទីនេះ?
ចង់ឡើងលើខ្នងរបស់ខ្ញុំ?
ហេតុ​អ្វី​បាន​ជា​ខ្ញុំ​ត្រូវ​ត្រឡប់​មក​វិញ​របស់​ឪពុក​ម្តាយ?
វាមិនមានអារម្មណ៍ដូចជាការហាត់ប្រាណទេ។
ដោយគ្មានទម្ងន់។
កាន់ជើងរបស់ខ្ញុំ។
ខ្ញុំរវល់។
អ្នកគឺជាគ្រូបង្រៀន។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកបន្តប្តូរ?
អ្នកបាននិយាយថាអ្នកមិនរវល់ទេ។
អ្នកគ្រូខ្លះ។
មិនអីទេ។
ខ្ញុំនឹងធ្វើ 100 ដង មិនអីទេ?
បើ​អ្នក​ចង់​ធ្វើ​ការ​ចេញ​ទៅ។
សណ្ឋាគារនេះមានអាងហែលទឹក និងកន្លែងហាត់ប្រាណ។
កុំធ្វើនៅក្នុងបន្ទប់នេះអី?
ហាន់-ហ្គីល
ចេញមក។
តើគាត់កំពុងដេកឬអ្វី?
ស្អី?
តើក្មេងនៅម្នាក់ឯងទេ?
"ស្ត្រីនោះ"?
តើ "ស្ត្រីនោះ" ជានរណា?
មិត្តស្រី? មានអ្នកណាគេឃើញទេ?
អាចជាអតីតរបស់គាត់?
តើគាត់នៅឯណានៅលើផែនដី?
អូ! ហេកូន!
តើអ្នកមិនអីទេ? អូ!
ហេកូន! Gosh តើខ្ញុំត្រូវធ្វើដូចម្តេច?
លោក ស៊ុន?
ចាំ​នៅ​ទីនោះ!
កុំផ្លាស់ទី!
ស្នាក់នៅទីនោះ!
ស្ងប់ស្ងាត់!
ហ្គេស។
មិនអីទេកូន?
- អ្នកមិនអីទេ។ ឈប់យំ។
- តើគាត់មិនអីទេ?
-ជីអ៊ូ!
- ម៉ាក់របស់អ្នកនៅទីនេះ។
តើអ្នកសុខសប្បាយទេ?
គាត់ខ្លាចខ្ញុំ។
ហេតុអ្វី? តើមានអ្វីកើតឡើង?
តើគាត់បានធ្វើអ្វីមួយដាក់អ្នកទេ?
ម៉ាក់។
ខ្ញុំដឹងថាខ្ញុំខ្លាចគាត់,
ប៉ុន្តែអ្វីដែលបានកើតឡើងគឺ ...
ហ៊ាន​យ៉ាង​ណា!
ស្អី?
តើអ្នកបានធ្វើអ្វីជាមួយប្តីរបស់ខ្ញុំ?
ម៉ាក់ ឯងចង់មានន័យថាម៉េច...
ខ្ញុំបានពិនិត្យភស្តុតាងទាំងអស់!
ការហៅទូរសព្ទពេលយប់របស់អ្នក...
ហើយអ្នកទាំងពីរជួបគ្នានៅកន្លែងរបស់អ្នក!
ខ្ញុំ​គិត​ថា​មាន​ការ​យល់​ច្រឡំ។
ប្តីអ្នក និងខ្ញុំមិនមែន...
ខ្ញុំលឺថាអ្នកចែចង់គាត់មុនគេ។
ម៉ាក់។
អ្នកបានប្រាប់គាត់ពីរបៀបដែលគាត់យកចិត្តទុកដាក់។
អ្នកមករកគាត់មុន!
ទេលោកស្រី នោះមិនមែន... រង់ចាំ។
មែនទេ?
តើអ្នកមានបញ្ហាអ្វី?
តើអ្នកបានធ្វើអ្វីខ្លះចំពោះកូនរបស់ខ្ញុំ?
មិនអីទេ សូមស្ងប់ស្ងាត់ចុះ។
គាត់​ច្បាស់​ជា​ភ្ញាក់​ផ្អើល។
ប្រសិនបើមានឱសថស្ថាននៅក្បែរនោះ
យកថ្នាំឱ្យគាត់។
មិនគួរឱ្យជឿ។ តោះទៅ។
ប្រយ័ត្ន!
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកមិនពន្យល់ខ្លួនឯង?
នាងគួរតែអរគុណអ្នក។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកគ្រាន់តែបន្ទោស?
ដរាបណាកូនមិនអីទេ។
ហេតុអ្វីពិបាកពន្យល់?
ទេ
អ្វីដែលត្រូវធ្វើ ចាំបាច់ត្រូវធ្វើ។
ពេល​ខ្លះ​កប់
វាពិបាកណាស់ក្នុងការជីកវានៅពេលក្រោយ។
សុំទោស!
ចាំមើល!
អញ្ចឹង Dong-pyo តើអ្នកនិយាយទេ?
តើអ្នកបានជួបមនុស្សអស្ចារ្យម្នាក់នោះផ្ទាល់ទេ?
ខ្ញុំមាន។
គាត់ពិតជារំភើបណាស់។
ប្រសិនបើគាត់បានជួបអ្នកទាំងអស់គ្នា។
ប៉ុន្តែ...គេហៅថាមនុស្សអស្ចារ្យ
មិន​បាន​បង្ហាញ​ឡើង។
រយៈពេលប៉ុន្មាន
តើ​យើង​គួរ​បន្ត​វារ​បែប​នេះ​ទេ?
នេះជារបៀបដែលមនុស្សគ្រប់គ្នាចាប់ផ្តើម។
មិនអីទេ ក្រោកឡើង។
ឥឡូវនេះសូមសាកល្បងទីតាំង
ពេលកំពុងដេក។
អ្នកទាំងពីរជាគូ ហើយអ្នកទាំងពីរ។
មេ។
តើអ្នកចង់ឱ្យខ្ញុំចាប់ដៃគូជាមួយមនុស្សស្រីទេ?
មើល។
Jiu jitsu និយាយអំពីជំនាញ មិនមែនកម្លាំងទេ។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកព្យាបាល
បុរស​និង​ស្ត្រី​ខុស​គ្នា​នៅ​ទី​នេះ?
បំភ្លេចវា។
ដុងភីយ៉ូ។
- ការការពារការងើបឡើងវិញ។
- បាទ លោក។
អ្វី?
- មើលដោយប្រុងប្រយ័ត្ន។
- បាទ លោក។
អ្នកដែលនៅខាងក្រោមប្រើជើងរបស់ពួកគេ។
ដើម្បីរក្សាមនុស្សនៅលើកំពូល
ពីការផ្លាស់ទីជុំវិញ។
ចង់សាកល្បងការវាយប្រហារទេ?
-ខ្ញុំ?
- បាទ។
គ្រាន់តែឡើងលើ។ មកតាម។
- អូ បែបនេះ?
- ការវាយប្រហារ។
មក។
មិនអីទេ ដូចនេះ។
ដូចនេះ។
បែបនេះមែនទេ?
Wow តើនេះពិតជាលើកទីមួយរបស់អ្នកមែនទេ?
អ្នកដូចជាអ្នកជំនាញនៅក្នុងវីដេអូហ្វឹកហាត់។
អញ្ចឹងទេ? តើខ្ញុំសុខសប្បាយទេ?
អ្នកពិតជាមិនគួរឱ្យជឿ។
ឥឡូវនេះ សូមក្រោកឡើង ហើយព្យាយាមឱ្យលឿនជាងមុន។
លឿនជាង។ ដូចនេះ។
ដូចនេះ។
Geez ធ្ងន់ធ្ងរ។
ហ៊ាន។ ស្ត្រីនោះ...
ខ្ញុំបានដឹងថារឿងនេះនឹងកើតឡើង។
តើវាផ្ទុះទេ?
តើមានអ្វីផ្ទុះ?
ឈប់ជាមួយរឿងមិនសមហេតុសមផលហើយទៅ។
ហាក់​ដូចជា​មាន​បញ្ហា​បន្តិច។
- សុខសប្បាយទេ?
- អូនមានរឿងអី?
ទៅ!
ពិនិត្យមើលថាតើមានរបួសឬអត់
ហើយ​ឲ្យ​ខ្ញុំ​ដឹង។
ប្រហែលត្រូវទៅពេទ្យ
ឬប្រហែលជាសម្រាក។
ខ្ញុំនឹងត្រូវចំណាយសម្រាប់វា។
ហើយ​តើ​អ្នក​នឹង​បង់​វា​ដោយ​របៀប​ណា?
ចុះ​បើ​ខ្ញុំ​មិន​ដែល​រៀបការ​ហើយ​នៅ​ម្នាក់​ឯង?
តើអ្នកនឹងសងខ្ញុំវិញដោយរបៀបណា?
- ខ្ញុំគិតថាអ្នកចង់រៀបការ។
- ជាការពិតណាស់។
ទោះ​បី​ជា​ខ្ញុំ​លែង​លះ​គ្នា​ក៏​ដោយ
ដូចជានរណាម្នាក់ដែលខ្ញុំស្គាល់,
យ៉ាងហោចណាស់ខ្ញុំនឹងព្យាយាម។
តើមានអ្វីមកលើខ្ញុំ?
មើលចុះលោកស្រី។
ចំណេះដឹងតិចតួចគឺជារឿងគ្រោះថ្នាក់។
ឈប់​ដើរ​លេង​ហើយ​បង្ក​បញ្ហា។
ចាប់ពីពេលនេះតទៅ
គ្រាន់តែមើលថែកូនរបស់អ្នកនៅផ្ទះ។
មិនអីទេ?
មជ្ឈមណ្ឌលកីឡា
គ្រាន់តែមើលខ្លួនឯង។
ជាមួយនឹងកំហឹងរបស់អ្នក,
តើនារីណាម្នាក់អាចចូលចិត្តអ្នកបានដោយរបៀបណា?
ទៅផ្ទះហើយមើលកញ្ចក់។
តើអ្នកគិតថាអ្នកនៅតែស្អាតមែនទេ?
មុខ​របស់​អ្នក​មាន​ស្នាម​ជ្រីវជ្រួញ។
ហើយហេតុអ្វីបានជាក្បាលរបស់អ្នកតូចម្ល៉េះ?
តើខួរក្បាលអាចសមនឹងនៅទីនោះបានទេ?
សេចក្តីល្អ។
ជាមួយនឹងមុខបែបនេះ,
អ្នកគួរតែនិយាយដោយសុភាព។
បើមិនដូច្នោះទេភ្លេចរៀបការ។
សេចក្តីល្អរបស់ខ្ញុំ។
ខ្ញុំពិតជាសោកស្តាយណាស់។ ការសុំទោសរបស់ខ្ញុំ។
អ្នកគួរតែសុំទោស ... ទៅកាន់នាង។
នាងបានក្រោកពេញមួយយប់
ហើយហៀបនឹងសម្រាក
ប៉ុន្តែនាងមិនអាចចាប់ដង្ហើមរបស់នាងបានទេ។
មុននឹងពិនិត្យមើលរូបភាពសុវត្ថិភាព។
ខ្ញុំ​សុំទោស​យ៉ាង​ខ្លាំង។
ការសុំទោសរបស់ខ្ញុំ។
SE-JIN សូមអភ័យទោសទុកជាមុន
ផ្ញើសារមកខ្ញុំនៅពេលអ្នកឃើញវា។
ដាក់ទូរស័ព្ទចុះ។ ពន្លឺចេញ។
ភ្លើងចេញឥឡូវនេះ។
រាត្រីសួស្តី។
SE-JIN
ពូ ខ្ញុំនឹងទៅទទួលការហៅនេះ។
Han-gyul យកវានៅទីនេះ។
ស្អាត។
ភ្លឺចាំង។
ស្អាតដូចតារា។
អ្វី?
តើអ្នកទើបតែនិយាយអ្វី?
ទីក្រុងសេអ៊ូល ខុសគ្នាមែនទេ?
មើលភ្លើងប៉ម។
អស្ចារ្យមែន។
រាត្រីសួស្តី។
តោះគេង។
នាងនៅចាំខ្ញុំទេ?
តើគាត់ចាំបានប៉ុន្មាន?
នាងនឹងចងចាំនៅទីបំផុត។
ប្រហែលជាវាប្រសើរជាងក្នុងការធ្វើពុត
ខ្ញុំមិនចាំទេ។
ខ្ញុំបានរកឃើញនាង។
តើអ្នកបានរកឃើញនាងទេ?
អ្នក​បាន​ធ្វើ​ឱ្យ​មាន​ការ​ច្របូកច្របល់​ដែល​អ្នក​មិន​អាច​,
ប៉ុន្តែដោយរបៀបណា?
- ម៉ាក់។
- អ្នកនៅទីនេះ។
- ម៉ាក់តើអ្នកស្រកទម្ងន់ទេ?
- ពិតទេ?
អ្នកមើលទៅស្រស់ស្អាត។
- បាទ។
- តើអ្នកបានទៅហាងកែសម្ផស្សទេ?
- បាទ, ខ្ញុំបានធ្វើ។
- តើខ្ញុំមើលទៅស្អាតទេ?
- បាទ។
អ្នកផងដែរ។
សូមអរគុណ។
វាស្រាលពេកក្នុងការចៃដន្យ...
ខ្ញុំសុំសួរអ្នកគ្រូ Se-jin ។
តើពេលនេះនាងនៅឯណា?
... ហើយធ្ងន់ពេកជាវាសនា។
ខ្ញុំហៅវាថាជាការតភ្ជាប់ដ៏មានអត្ថន័យ។
នាងរស់នៅក្នុងសង្កាត់ជាមួយគ្នា
ជាមនុស្សដែលខ្ញុំកំពុងស្វែងរក។
WHO? កុហកនោះ?
សត្វល្ងង់នោះ។
តើអ្នកណារត់ចោលលុយរបស់អ្នក?
តើនាងនៅឯណា?
តើនាងលាក់ខ្លួននៅឯណា?
ខ្ញុំមិនអាចប្រាប់អ្នកបានទេ។
បើកញ្ញា Bom កាត់ចំណងដៃជាមួយគ្រួសារ
តាមគោលបំណង ត្រូវតែមានហេតុផល។
ខ្ញុំមិនអាចចូលរួមបានទេ...
- ហើយធ្វើឱ្យនាងកាន់តែឈឺចាប់។
- "Bom"?
គ្រូផ្ទះខ្ញុំ?
ទោះយ៉ាងណាក៏ដោយ ខ្ញុំនឹងទាក់ទងទៅ
ពេលខ្ញុំនៅសេអ៊ូល។
ជជុន
អ្នកមិនអាចធ្វើជាមេធាវីនៅទីនេះបានទេ។
ជំនួសឱ្យទីក្រុងសេអ៊ូល?
ខ្ញុំថាអ្នកសុំឱ្យខ្ញុំមក
ហើយប៉ានិងម៉ាក់មិនខឹងខ្ញុំទាល់តែសោះ។
ប្រសិនបើអ្នកជួយខ្ញុំក្នុងការសិក្សារបស់ខ្ញុំ
ខ្ញុំគិតថាខ្ញុំអាចយកឈ្នះ Evil Han-gyul បាន។
សូម?
ទីមួយ...
ផ្តល់ឱ្យខ្ញុំនូវអាសយដ្ឋានរបស់គាត់។
នរណា?
ពូរបស់ Han-gyul?
អ្នកណាខ្វល់ថាខ្ញុំចាំឬអត់?
គាត់នឹងមិនដឹងថាតើខ្ញុំនៅស្ងៀមឬអត់។
បាទ ខ្ញុំនឹងបិទមាត់របស់ខ្ញុំ
ហើយព្យាយាមមិនចូលរួមជាមួយគាត់។
តើអ្នកមិនបានបាត់បង់ពាក់កណ្តាលរបស់អ្នកទេ?
សុំទោស?
ខ្ញុំនឹងរកពាក់កណ្តាលផ្សេងទៀតរបស់ខ្ញុំដោយខ្លួនឯង។
កន្លែងណា?
- វានៅទីនេះ។
- អ្វី?
មិនមានអ្វីដូចហ៊ីបហបទេ។
នៅតាមផ្លូវទៅធ្វើការ។
អ្នកមានរសជាតិល្អក្នុងតន្ត្រី។
ហេតុអ្វីបានជាកាសស្តាប់ត្រចៀកផ្សេងទៀតរបស់ខ្ញុំនៅក្នុងត្រចៀករបស់អ្នក?
Han-gyul ប្រហែលជាគិតថាវាជារបស់ខ្ញុំ។
ពួកយើងនៅសេអ៊ូលកាលពីចុងសប្តាហ៍...
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកខ្សឹបខ្លាំងម្ល៉េះ?
ហ៊ាន។ ខ្ញុំ​ប្រាប់​គាត់​ឲ្យ​យក​ឆ័ត្រ​មក។
កញ្ញា Bom ខ្ញុំបានលឺអ្វីៗទាំងអស់ពីមុនមក។
តើអ្នកបានទៅ Seoul ជាមួយ Sun Jae-gyu ទេ?
មានហេតុផលនៅពីក្រោយវា។
ឈឺអត់?
លោក ស៊ុន មិនមែនជាមនុស្សបែបនោះទេ។
តើអ្នកការពារគាត់យ៉ាងម៉េច?
ខ្ញុំមិនការពារគាត់ទេ។
ខ្ញុំចង់ជម្រះការយល់ច្រឡំ។
គាត់បានទៅទីក្រុងសេអ៊ូល។
ដើម្បីជួយមិត្តរបស់ Han-gyul ។
គាត់​ជា​ប្រភេទ​ដែល​ស៊ូទ្រាំ​នឹង​ការ​អាម៉ាស់
ទោះ​បី​ជា​សង្គ្រោះ​ក្មេង​លង់​ទឹក​ក៏​ដោយ។
យើង​គួរ​ពិនិត្យ​ផង​ដែរ។
បើ​លោក ហុង ពិត​ជា​ឈឺ​ដៃ​មែន
ដោយសារតែលោក ស៊ុន។
តើមានអ្វីកើតឡើងចំពោះអ្នក?
អ្នកបានចំណាយពេលតែពីរបីថ្ងៃជាមួយគ្នា
ហើយអ្នកបានធ្លាក់ចុះសម្រាប់គាត់ទាំងស្រុង។
កញ្ញា បូម។
ទទួលយកដំបូន្មានរបស់ខ្ញុំ។
វាជាការល្អបំផុតក្នុងការនៅឱ្យឆ្ងាយពី Sun Jae-gyu
បើអាច។
ខ្ញុំបានឃើញគាត់នៅកណ្តាលទីក្រុង ...
ចុះ Sun Jae-gyu វិញ?
ហេតុអ្វី?
តើមានអ្វីកើតឡើង?
ខ្ញុំមានន័យថា...
គ្រាន់តែគិតអំពីអ្វីដែលគាត់ចូលចិត្ត
គ្រប់ពេលវេលា។
ពេល​មក​ដល់ Han-gyul
គាត់បានត្រឡប់ចេញហើយព្យុះនៅទីនេះ
បង្កឱ្យមានកន្លែងកើតហេតុ។
ប៉ុន្តែជាមួយ Han-gyul...
គាត់យកចិត្តទុកដាក់ និងផ្អែមល្ហែមណាស់។
អ្នកណាខ្លះគិតថាគាត់ជាពូ?
នៅពេលដែលគាត់គួរតែចេញទៅក្រៅ
ជួបក្មេងស្រី,
គាត់មិនបានណាត់ជួបនរណាម្នាក់ទេ។
ដោយសារតែគាត់កំពុងមើលថែ Han-gyul ។
Gosh គ្មាននរណាម្នាក់អាចធ្វើបាននោះទេ។
សូម្បីតែសម្រាប់កូនរបស់ពួកគេក៏ដោយ។
បន្ទាប់មកវាត្រូវតែជាកូនរបស់គាត់។
អ្វី?
ប្រមូលផ្តុំជុំវិញ។
វាស្រស់។
ថ្ងៃមុន ខ្ញុំនៅកណ្តាលក្រុង
ហើយបានឃើញបុរសម្នាក់នេះមានស្មាដ៏ធំ
សាងសង់ដូចធុងទឹក
និងស្នាមសាក់នាគដែលកំពុងរត់ចុះក្រោមដៃរបស់គាត់។
បុរសម្នាក់ដែលមើលទៅដូច Sun Jae-gyu
នៅជាមួយនារីម្នាក់។
ស្ត្រី?
អ្នកមានការភ័យខ្លះ
ដើម្បីសួរអំពីក្មេង។
នាងកំពុងប្រឈមមុខនឹងគាត់
និងបន្តអំពីក្មេងមួយចំនួន។
នាងកំពុងស្រក់ទឹកភ្នែក។
- កញ្ញា សឿ។
- បាទ។
តើ​ពិត​ទេ? តើអ្នកប្រាកដថាអ្នកបានឃើញវាទេ?
នាយកសាលា, នរណាផ្សេងទៀតនៅក្នុង Shinsu
នឹងដើរជុំវិញដោយសាក់នាគ
ក្រៅពី Sun Jae-gyu?
តើខ្ញុំត្រូវទេ?
រូបរាងអាចនិយាយបានច្រើនអំពីនរណាម្នាក់។
ភ្នែករបស់គាត់គឺមុតស្រួច
ហើយរាងកាយទាំងមូលរបស់គាត់ស្រេកឃ្លាន
វាយ​ទៅ​លើ​ក្មេង​ស្រី​ម្នាក់​បន្ទាប់​ពី​ម្នាក់​ទៀត។
គាត់​មាន​កម្ពស់​ខ្ពស់ និង​ស្លេក​ស្លាំង ដើរ​ជុំវិញ
នរណាម្នាក់អាចប្រាប់បាន។
គាត់មានរឿងអាស្រូវ។
សូម្បីតែអញ្ចឹង។
អ្នកបាននិយាយថាម្តាយរបស់ Han-gyul បានទទួលមរណភាព។
មិនមានវិធីដើម្បីដឹងទេ។
លុះត្រាតែអ្នកពិនិត្យបញ្ជីឈ្មោះគ្រួសារ។
តើអ្នកមិនគិតដូច្នេះទេ?
តើខ្ញុំត្រូវទេ?
បាទ វាសមហេតុផល។
ស្ត្រីនោះ។
អ្វី?
ស្អី?
តើអ្នកជា Kim Min-jae មែនទេ?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកតែងតែចូលមកក្នុងផ្លូវរបស់ខ្ញុំ?
"សុំទោស"?
តើអ្នកត្រូវនិយាយសុំទោស
ជាមួយនឹងសៀវភៅដែលឈ្នះរង្វាន់ណូបែល?
ខ្ញុំ​ពិត​ជា​សោកស្ដាយ​ណាស់​ដែល​បាន​ប្រាប់​អ្នក​ធំ។
ខ្ញុំមិនបានព្យាយាមរញ៉េរញ៉ៃជាមួយអ្នកទេ។
ខ្ញុំគ្រាន់តែភ័យស្លន់ស្លោពេលឮ
អ្នកនឹងដេកនៅផ្ទះបុរស។
បាទ ប្រាកដ។
អ្នកត្រូវការខ្ញុំ នោះហើយជាមូលហេតុ។
ខ្ញុំត្រូវការអ្នក?
ថ្នាក់របស់យើងមានសិស្ស 25 នាក់។
បើ​សូម្បី​តែ​ម្នាក់​បាត់,
អ្នកនឹងមិនទទួលបានថ្នាក់ទី 1 ទេ។
អ្នកត្រូវការខ្ញុំនៅក្រោមអ្នក។
ដើម្បីរក្សាចំណាត់ថ្នាក់កំពូលរបស់អ្នកឱ្យមានសុវត្ថិភាព។
ខ្ញុំដឹងពីរបៀបដែលអ្នកអាចទទួលបានថ្នាក់ទី 1 ។
តើអ្នក...
ស្លាប់?
បើខ្ញុំស្លាប់ នឹងមាន ២៤.
បើ​ចង់​បាន​ថ្នាក់​ទី១
អ្នកត្រូវការខ្ញុំផងដែរ។
តើខ្ញុំត្រូវធ្វើដូចម្តេច?
អ្នកគ្រាន់តែត្រូវ...
វាយខ្ញុំ។
ទាយមើលថាអ្នកណាឈ្នះការប្រណាំងលាគ្នារបស់ Usain Bolt?
Gatlin, មួយ។
ដែលតែងតែជាលើកទីពីរសម្រាប់គាត់។
Roger Deakins បានចាញ់ Oscar
សម្រាប់ការថតកុន 13 ដង
មុនពេលឈ្នះនៅថ្ងៃទី 14 ។
គ្មាននរណាម្នាក់ជាលើកទីពីរជារៀងរហូត។
អ្នកប្រាកដជាអាចវាយខ្ញុំបាន។
តែ​ខ្ញុំ​មិន​ដឹង​យ៉ាង​ម៉េច​ទេ!
នេះជាអ្វីដែលទំនងបំផុតនៅវគ្គផ្តាច់ព្រ័ត្រ។
ចាប់ផ្តើមនៅទីនេះ។
អ្នកកំពុងធ្វើបែបនេះ
ដោយដឹងថាខ្ញុំមិនអាចវាយអ្នកបានទេ។
ព្រោះតែខ្ញុំចង់ឱ្យអ្នកវាយខ្ញុំ។
ហេតុអ្វី?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកចង់ឱ្យខ្ញុំវាយអ្នក?
ឆ្លងកាត់វា។
ខ្ញុំនឹងបន្ថែមមុខវិជ្ជាផ្សេងទៀតផងដែរ។
តោះទៅ។
ខ្ញុំបានស្គាល់ Se-jin និងខ្ញុំ
ស្ថិតនៅលើកម្រិតដូចគ្នា។
លោក Hermann Hesse...
Mian ។ អីយ៉ា វាជាស្នាដៃ។
វានិយាយអំពីព្រលឹងដែលរងរបួសរៀនរស់
ដោយការអភ័យទោសដល់អ្នកដទៃ អ្នកដឹងហើយ។
ខ្ញុំ​ខ្មាស​យើង​នៅ​ក្នុង​ស្បូន​តែ​មួយ​។
អ្វីជាការបង្កហេតុ?
យ៉ាងហោចណាស់រៀនចំណងជើង!
សៀវភៅនេះមិនមែន"Mian,"វា"Daemian"។
"Dae"មានន័យថា "អស្ចារ្យ"
ដូច្នេះវាមានន័យថា "សុំទោស" ។
ដូច្នេះ ស្ត្រីនោះ
ដែលហៅគាត់នៅសណ្ឋាគារ
ដូច​គ្នា​ដែល​កញ្ញា Seo បាន​ឃើញ?
ប៉ុន្តែប្រសិនបើ Han-gyul គឺជាកូនប្រុសរបស់គាត់
ហេតុអ្វីបានជាគាត់ធ្វើពុតជាក្មួយប្រុសរបស់គាត់?
ខ្ញុំបានចំណាយពេលជាមួយគាត់ច្រើនពេក។
វាមិនសំខាន់ថាគាត់ជាអ្នកណាចំពោះ Han-gyul នោះទេ។
វាមិនមែនជាអាជីវកម្មរបស់ខ្ញុំទេ។
តើគាត់កំពុងធ្វើអ្វីនៅទីនោះ?
ព្រះអើយ!
តើគាត់បានផ្ទុកសារធាតុបន្ថែម
ឬលេបថ្នាំស្តេរ៉ូអ៊ីត ឬអ្វីមួយ?
ហេតុ​អ្វី​បាន​ជា​គាត់​ត្រូវ​គេ​បណ្ដេញ​ចេញ​រាល់​យប់?
លោក ស៊ុន។
ខ្ញុំបានព្យាយាមរកមើលវិធីផ្សេង
ដោយមិនគិតពីអ្វីដែលអ្នកធ្វើ,
ប៉ុន្តែក្នុងនាមជាអ្នកស្រុក Shinsu
ខ្ញុំពិតជាមិនអាចបិទភ្នែកបានទេ។
ប្រឡាយជាទ្រព្យសម្បត្តិក្រុង
ដូច្នេះអ្នកមិនគួរធ្វើឱ្យខូចពួកគេ។
ជាការប្រសើរណាស់, វាធំល្មម
ដើម្បីឱ្យអ្នករអិលដៃចូល។
- តើមែនទេ?
- អ្វី?
តើវាធំល្មមទេ?
សុខសប្បាយជាទេអូន?
ឥឡូវនេះអ្នកទទួលស្គាល់ខ្ញុំ។
អូតើអ្នកស្គាល់កូនឆ្កែនេះទេ?
តើអ្នកណាទុកអ្នកនៅទីនេះ?
តើ​អ្នក​ត្រូវ​បាន​គេ​ចាប់​បាន​នៅ​ក្នុង​ការ​បាក់​ដី​?
ខ្ញុំបានធ្វើតាមសំឡេងរបស់អ្នក។
វាមិនអីទេ។
ខ្ញុំបានជួយសង្គ្រោះក្មេងប្រុសតូចនេះ
កំឡុងពេលការបាក់ដីពីមុន។
តើអ្នកបាត់បង់ទេ?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកនៅម្នាក់ឯង? មកទីនេះ។
សេចក្តីល្អរបស់ខ្ញុំ។
តើអ្នកមិនអីទេ?
រង់ចាំ។
មើលទៅវាឈឺជើង។
តើយើងធ្វើអ្វី? តើមានពេទ្យសត្វនៅក្បែរទេ?
តើអ្នកមានអ្វីដើម្បីសម្ងួតវាទេ?
- ខ្ញុំធ្វើ។
- កន្លែងណា?
គ្លីនិកសត្វ PAWS & MEOW
អ្វី?
តើមានអ្វីខុស?
ធ្វើការវេនយប់
ទីបំផុត​ត្រូវ​សង​វិញ​នៅ​យប់​នេះ។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកដោះអាវរបស់អ្នក។
ដើម្បីឱ្យវាស្ងួត?
ញ័រខ្លាំងណាស់,
អ្នកណាខ្វល់ពីអាវ?
នៅតែ...
នេះជាអាវស្ងួតរហ័ស
ដូច្នេះវាស្ងួតយ៉ាងឆាប់រហ័ស។
តើអ្នកអាចព្យាបាលវាបានទេ?
ប្រហែល។
ប្រាកដណាស់គ្រាន់តែនិយាយពាក្យ។
យើងអាចធ្វើអ្វីក៏បានសម្រាប់អ្នក។
ខ្ញុំគិតថា កូនតូចនេះឈឺជើង
សូមក្រឡេកមើល។
ហើយធ្វើការត្រួតពិនិត្យពេញលេញ ខណៈពេលដែលយើងនៅទីនេះ។
គ្រូពេទ្យ​ចេញ​សម្រាល​កូន​គោ។
អ្នកនឹងត្រូវរង់ចាំបន្តិច។
តើអ្នកអាចបំពេញវាបានទេ?
ប្រាកដ។ ទៅមានកន្លែងអង្គុយ។
វាមិនអីទេ។
ហេតុអ្វីបានជាវាចំណាយពេលយូរដូច្នេះ?
មិនចាំបាច់លាក់វាទេ។
ស្លាកស្នាមមិនតែងតែជារឿងអាក្រក់នោះទេ។
ពួកគេជាភស្តុតាងនៃអ្វីដែលអ្នកបានស៊ូទ្រាំ។
អត់ទោស។
អ្នកជាប៉ារបស់ Han-gyul មែនទេ?
អូ គាត់ជាពូរបស់ Han-gyul មិនមែនជាឪពុករបស់គាត់ទេ។
អ្វី? បាទ គាត់គឺជា។
អ្នកគឺជាឪពុករបស់ Han-gyul ។
ខ្ញុំបានពិនិត្យឯកសារទាំងអស់។
ឯកសារ? តើអ្នកចង់មានន័យដូចម្តេច?
និយាយ​អ្វី​មួយ​លោក​ស៊ុន​។
នាងនិយាយថាអ្នកជាប៉ារបស់ Han-gyul
ហើយមិនមែនពូរបស់គាត់ទេ។
នាងនិយាយត្រូវ។
ខ្ញុំ...
ឪពុករបស់ Han-gyul ។
ពូរបស់គាត់គឺ... ប៉ារបស់គាត់?
អ្វី?
យកឆ័ត្រ។
ប្រសិនបើអ្នកត្រជាក់ពីភ្លៀង,
អ្នក​មិន​អាច​ធ្វើ​បាន​ល្អ​នៅ​វគ្គ​ផ្តាច់ព្រ័ត្រ។
ហេតុអ្វី?
បារម្ភថាថ្នាក់របស់អ្នកនឹងធ្លាក់ចុះ
ប្រសិនបើឧបករណ៍បង្កើនល្បឿនរបស់អ្នកបោះបង់?
បើ​ខ្ញុំ​យក​នេះ​ទៅ​ផ្ទះ​ដោយ​របៀប​ណា?
ខ្ញុំនៅតែវាយអ្នក។
ទោះបីខ្ញុំធ្លាក់ភ្លៀងក៏ដោយ។
ចែករំលែកវាជាមួយខ្ញុំ។
បើខ្ញុំវាយអ្នកបែបនេះ
តើអ្នកទាំងអស់គ្នានឹងគិតយ៉ាងណា?
ពួកគេនឹងគិតថាខ្ញុំឈ្នះតែប៉ុណ្ណោះ
ដោយសារតែ Evil Han-gyul កើតជំងឺផ្តាសាយ។
វាតូចពេក។ អ្នកយកវា។
អ្នកមិនអាចទទួលបាន
ភ្លៀងធ្លាក់មួយដំណក់លើអ្នក។
នោះហើយជារបៀបដែលយើងរក្សាវាឱ្យមានភាពយុត្តិធម៌។
មានសុខភាពល្អ មិនថាមានបញ្ហាអ្វីនោះទេ។
រហូតដល់ការប្រឡង។
យល់? នោះជាការបញ្ជាទិញ។
វិញ្ញាបនបត្ររង្វាន់
រង្វាន់ FILIAL PIETY AWARD
វិញ្ញាបនប័ត្ររង្វាន់
ច្បាស់ជាពិបាក...
សម្រាប់ Se-jin ។
អញ្ចឹង​អ្នក​មក​ធ្វើ​ឲ្យ​ខ្ញុំ​ពិបាក​ទេ?
អ្នក​កាន់​តែ​ល្អ​ជាង​ការ​រំពឹង​ទុក។
ខ្ញុំថែមទាំងដាក់ពាក្យបណ្តឹងក្លែងក្លាយទៀតផង។
គ្រាន់តែស្វែងរកកន្លែងដែលអ្នកនៅ។
នៅទីនេះ។
អ្នកបានឆ្លងកាត់បញ្ហាទាំងអស់នោះ។
ដើម្បីស្វែងរកខ្ញុំ។
នេះជាមូលហេតុមែនទេ?
បីដងច្រើនជាងមុន។
ខ្ញុំគិតថាខ្ញុំនឹងសងវាវិញនៅថ្ងៃណាមួយ
ដូច្នេះខ្ញុំដាក់ក្នុងប្រអប់តែមួយ។
វាបានមកដល់ងាយស្រួល សូមអរគុណ។
ដូច្នេះអ្នកគិតថា ...
ខ្ញុំបានចំណាយពេលដប់ឆ្នាំ ...
កំពុងស្វែងរកអ្នក...
ដោយសារតែលុយ?
តើអ្នកចង់បានអ្វីទៀតពីខ្ញុំ
ក្រៅពីលុយ?
ការសុំទោស។
សុំទោស?
គ្មានការសុំទោសទេ។
លុយគឺជាអ្វីដែលអ្នកនឹងទទួលបានពីខ្ញុំ។
ប្រាប់ខ្ញុំប្រសិនបើអ្នកចង់បានបន្ថែមទៀត។
Evil Han-gyul គិតថាខ្ញុំជារឿងកំប្លែង។
ព្រឹកមិញ គាត់បានអោយសៀវភៅកត់ត្រារបស់គាត់
ហើយឥឡូវនេះ ឆ័ត្រមួយ។
ដូចជាខ្ញុំជាករណីសប្បុរសធម៌។
គាត់កំពុងមើលងាយខ្ញុំ
ព្រោះ​ថ្នាក់​ខ្ញុំ​អន់ មែនទេ?
ខ្ញុំចង់អភ័យទោសឱ្យគាត់,
ប៉ុន្តែខ្ញុំចង់សងសឹកឥឡូវនេះ។
ប្រាប់ខ្ញុំអំពីវា។
តើអ្នកបោះលុយចោលមែនទេ?
ខ្ញុំនឹងកែច្នៃវាឡើងវិញ។
ទេ
ទុកវាចោល។ ខ្ញុំនឹងយកវាមកវិញនៅពេលក្រោយ។
នេះគ្រាន់តែជាការសម្តែងប៉ុណ្ណោះ។
ដើម្បីបញ្ចេញកំហឹងរបស់ខ្ញុំ។
ស៊ឺជីន...
តើអ្នកចង់ផ្តួល Han-gyul មែនទេ?
ខ្ញុំចង់វាយគាត់។
មាននរណាម្នាក់មកពីគ្រួសារនោះ។
ខ្ញុំក៏ចង់ Crush ដែរ។
ពូរបស់ Han-gyul?
- ក្រុម?
- ដាច់ខាត។
ដោយវិធីនេះ ...
បើយើងទៅធ្វើការជាមួយគ្នា
មិនចាំបាច់មក Shinsu ទេ?
ខ្ញុំត្រូវការជំនួយរបស់អ្នកដើម្បីផ្តួល Evil Han-gyul ។
ខ្ញុំ​ធ្វើ​នេះ​ដើម្បី​លួច​កន្លែង​ដំបូង។
ប៉ុន្តែចុះអ្នកវិញ?
តើអ្នកគ្រោងនឹងយកអ្វី
ពីពូ?
ដូច្នេះពាក្យចចាមអារ៉ាមអំពីអ្នក ...
តើ​ជា​ឪពុក​របស់ Han-gyul ពិត​ទេ?
ពាក្យ​ចចាម​អារ៉ាម​នោះ​ចេញ​ហើយ?
គ្មាន​ផ្លូវ​ដែល​វា​អាច​មាន​ទេ។
បើ​មិន​ដូច្នេះ​ទេ តើ​នាង​នឹង​ដឹង​ដោយ​របៀប​ណា?
នាង​បាន​និយាយ​ថា នាង​បាន​ពិនិត្យ​ឯកសារ។
សូមក្រឡេកមើល។
ទម្រង់ពិនិត្យចូលសត្វចិញ្ចឹម
ឈ្មោះ៖ ហាន-ហ្គីយូល។
ប៉ា៖ ស៊ុន ចា-ជីយូ ម៉ាក់៖ យុន បូម
បញ្ជាក់​រួច​ចូល​មក។
ប្រាកដ។
តើអ្នកបំពេញវានៅពេលណា?
ហើយហេតុអ្វីបានជាខ្ញុំជាម្តាយ?
ចុះអ្នកជាប៉ា?
ទោះ​ជា​យ៉ាង​ណា​ក៏​ដោយ តើ​អ្នក​អាច​សរសេរ "Han-gyul" ដោយ​របៀប​ណា?
តើនរណានៅក្នុងចិត្តរបស់ពួកគេ។
ដាក់ឈ្មោះឆ្កែចៃដន្យតាមក្មួយប្រុស?
ភ្លាមៗនោះនាងសុំឱ្យខ្ញុំសរសេរឈ្មោះ។
នោះហើយជាអ្វីដែលខ្ញុំអាចគិតបាន។
ប្រសិនបើអ្នកមិនចូលចិត្តវា,
អ្នកអាចមកជាមួយអ្វីមួយ។
ឃើញទេ? ខ្ញុំបានដឹងពីវា។
អ្នកកំពុងគូរទទេដែរមែនទេ?
ហ្គេស។
ប្រសិនបើអ្នកមិនចូលចិត្ត Han-gyul,
តោះទៅជាមួយ Bom-sik ។
Bom-sik កូនប្រុសរបស់ Yoon Bom ។ ល្អណាស់។
ចុះបើជាស្រី?
- វាជាក្មេងប្រុស។
- សេចក្តីល្អ។
ម៉ាក់ និងប៉ារបស់ Han-gyul សូមចូលមក។
យើងទើបតែប្តូរឈ្មោះគាត់។
វាជា Bom-sik ។ តោះទៅ Bom-sik ។
ក្រៅពីស្នាមជាំតូច
មិនមានការបាក់ឆ្អឹងឬបញ្ហាធំ,
ប៉ុន្តែដោយសារអាហាររូបត្ថម្ភមិនល្អ
គាត់បង្ហាញសញ្ញានៃជាតិស្ករក្នុងឈាមទាប។
ប្រសិនបើគាត់ទទួលបានសារធាតុរាវ IV និងសម្រាកខ្លះ។
គាត់គួរតែល្អ។
ដូច្នេះតើមានអ្វីកើតឡើងចំពោះគាត់ពីទីនេះ?
យើង​ក៏​ចាប់​សត្វ​វង្វេង
ដូច្នេះអ្នកអាចទុកគាត់នៅជាមួយយើង ...
ប៉ុន្តែគាត់មិនមានបន្ទះឈីបទេ
ដូច្នេះ​យើង​ត្រូវ​ដាក់​ការ​ជូន​ដំណឹង
ដើម្បីស្វែងរកម្ចាស់។
ចុះបើម្ចាស់មិនបើកវិញ?
បើ​គ្មាន​អ្នក​ណា​បង្ហាញ​ខ្លួន​ក្នុង​រយៈពេល​ដប់​ថ្ងៃ...
តើ​អ្នក​និយាយ​ថា​អ្នក​ដាក់​គាត់​ចុះ​?
ទេ
បើម្ចាស់មិនលើកមក
សូមប្រាប់យើងឱ្យដឹង។ សូម។
យើងនឹង។ កុំបារម្ភ ហើយទៅញ៉ាំអី។
គាត់ពិតជាល្អណាស់។
បើកភ្នែករបស់អ្នក។
ចូលមកអូនសម្លាញ់
តើអ្នកទើបតែហៅខ្ញុំថាអ្វី?
អ្នកជាម្តាយរបស់ Bom-sik ហើយខ្ញុំជាឪពុករបស់គាត់។
វា​ធ្វើ​ឱ្យ​យើង​ជា​គូ​ស្នេហ៍​មែន​ទេ?
ទឹកឃ្មុំ។
សូមស្វាគមន៍។
សេចក្តីល្អរបស់ខ្ញុំ។
អូ របស់ខ្ញុំ។ អ្នកមកជាមួយប្រពន្ធរបស់អ្នកនៅថ្ងៃនេះ។
ខ្ញុំមិនមែនជាប្រពន្ធរបស់គាត់ទេ។ ខ្ញុំជាគ្រូរបស់កូនគាត់។
តើអ្នកចង់បានអ្វី?
អ្វីគ្រប់យ៉ាងគឺធ្វើពីម្សៅនៅទីនេះ។
ម៉ាក់ អត់មានសុខភាពទេ?
សេចក្តីល្អរបស់ខ្ញុំ។
អ្នកពិតជាមើលថែប្រពន្ធរបស់អ្នកបានល្អ។
ខ្ញុំច្រណែន។
កូនយើងឈឺជើង
ដូច្នេះ​ប្រពន្ធ​ខ្ញុំ​មិន​បាន​ខាំ​មួយ​ម៉ាត់​ទេ។
នាង​បាន​ស្រេក​ឃ្លាន។
រឿងក្រីក្រ។
តើម្តាយអាចញ៉ាំយ៉ាងដូចម្តេច
ពេលកូនគាត់ឈឺ?
- តើមានកូនប៉ុន្មាន?
- មួយ។
- ក្មេងស្រី?
- ក្មេងប្រុសម្នាក់។
អូជាទីស្រឡាញ់។ បន្ទាប់មកអ្នកមានកូនស្រីល្អជាង។
កូនប្រុសគឺជាការឈឺចាប់ក្នុងការចិញ្ចឹម។
ពួកគេគ្រាន់តែបង្កបញ្ហា។
ចំណុចរបស់ខ្ញុំយ៉ាងពិតប្រាកដ។
ខ្ញុំ​បាន​ជំរុញ​ឲ្យ​មាន​ក្មេង​ម្នាក់​ទៀត។
នាង​កំពុង​និយាយ​ថា​ទេ។
សុំទោស!
តើអ្នកនឹងមិនទទួលយកការបញ្ជាទិញរបស់យើងទេ?
ចាំ។
ខ្ញុំធ្វើទំពាំងបាយជូរសាច់គោ
ក្នុងអំឡុងពេលថ្ងៃ។
ខ្ញុំនឹងញាត់ស៊ុបនំប៉ាវឆ្ងាញ់ៗ
ជាពិសេសសម្រាប់ប្រពន្ធរបស់អ្នក។
វានឹងផ្តល់ឱ្យអ្នកនូវកម្លាំងមួយចំនួន,
ដូច្នេះ ចូរ​មាន​កូន​ស្រី​ជា​មួយ​ប្ដី​របស់​អ្នក។
មិនអីទេ?
ហ្គេស។
ល្ងាចស្អែកទំនេរទេ?
តើអ្នកចង់ពិនិត្យ
កន្លែងធ្វើការរបស់ខ្ញុំម្តងទៀត?
ដរាបណា Han-gyul ទំនេរ។
Han-gyul មិនមកទេ។
ជួប​គ្នា​តែ​ម្តង។
គ្រាន់តែយើងពីរនាក់?
តោះផឹក។
គ្មានផ្លូវទេ។ មិនគួរឱ្យជឿ។
តើអ្នកធ្ងន់ធ្ងរទេ?
ទេ រង់ចាំ។
ដូច្នេះក្មេងស្រីដែលអ្នកចាប់អារម្មណ៍
យប់នេះសុំផឹកទេ?
ម្នាក់ឯង មានតែអ្នកទាំងពីរទេ?
នាងមិនមែនជាមនុស្សដែលខ្ញុំចាប់អារម្មណ៍នោះទេ។
នាងគ្រាន់តែជាមនុស្សដែលខ្ញុំស្គាល់ប៉ុណ្ណោះ។
វិធីណាក៏ដោយ
នាងត្រូវតែសួរអ្នក។
ដោយសារតែនាងចាប់អារម្មណ៍នឹងអ្នក។
ខ្ញុំគិតថានាងកំពុងមានអារម្មណ៍ចង់ផឹក។
អ្នកពិតជាគ្មានតម្រុយទេមែនទេ?
តើអ្នកគិតថា "ចង់នៅផឹកកាហ្វេទេ?"
តាមពិតមានន័យថាកាហ្វេ?
តើអ្នកគិតថា "ចង់សម្រាកបន្តិចទេ?"
មានន័យថាគ្រាន់តែសម្រាក?
រង់ចាំបន្តិច។
អ្នកមិនធ្លាប់
ទទួលយកអ្វីគ្រប់យ៉ាងដែលនាងបាននិយាយ
តាម​ន័យ​ត្រង់​ដូច​ជា​អ្នក​មាន?
"ហេតុអ្វីបានជាអ្នកយកអ្វីគ្រប់យ៉ាងតាមព្យញ្ជនៈ?"
នាងបាននិយាយដូច្នេះមកខ្ញុំ។
ដូច្នេះ អ្នក​បាន​ធ្វើ​ដូច្នេះ។
ឃើញទេ? ដូច្នេះស្តាប់។
អ្នកគួរតែកត់សម្គាល់
សម្លេងនៃសម្លេងរបស់នាង
និង nuances នៅក្នុងសកម្មភាពរបស់នាង។
មកទីនេះ។
កូនកំលោះនោះ។
នៅទីនេះ។
ថៅកែ។
រង់ចាំ វាល្អណាស់។
មានខ្លះទេចៅហ្វាយ
អាហារបំប៉ន...
តើខ្ញុំត្រូវដោះស្រាយដោយរបៀបណា?
ពេលឃើញនាងស្លៀកពាក់បែបណា?
វាមើលទៅដូចជា
នាងខំប្រឹងបន្ថែមមែនទេ?
តើ​នាង​មិន​បាន​ស្លៀក​សម្លៀក​បំពាក់​ស្រាលៗ​ទេ​
ជាមួយនឹងសក់របស់នាងធ្វើបានល្អ?
នាងតែងតែត្រៀមខ្លួនសម្រាប់ពិធីបុណ្យសព។
តើនាងមិនញញឹមជានិច្ចទេ។
ហើយរកអ្នកកំប្លែងទេ?
នាងតែងតែច្របាច់ថ្គាមរបស់នាងយ៉ាងតឹង។
តើនាងមិនសរសើរអ្វីទាំងអស់មែនទេ?
នាង​ចូល​ចិត្ត​ញុះញង់ និង​ត្អូញត្អែរ។
ទេ ខ្ញុំប្រាកដថានាងត្រូវតែផ្តល់តម្រុយឱ្យអ្នក
ប៉ុន្តែអ្នកមិនបានចាប់ណាមួយទេ។
បន្ទាប់មក...
មើលដោយប្រុងប្រយ័ត្នចាប់ពីពេលនេះតទៅ។
"តោះផឹក។"
វាពិតជាការយល់ព្រម។
នោះជារឿងមិនសមហេតុសមផល។
តើការអនុម័តអ្វី?
មិនចាំបាច់លាក់វាទេ។
ស្លាកស្នាមមិនមែនតែងតែជារឿងអាក្រក់នោះទេ។
ពួកគេជាភស្តុតាងនៃអ្វីដែលអ្នកបានស៊ូទ្រាំ។
តើវាជាកាហ្វេដែលខ្ញុំបានញ៉ាំទេ?
ហេតុអ្វីបានជាបេះដូងខ្ញុំលោត?
ជេជី!
នាងមើលទៅដូចជានាងដាក់ចូល
ការប្រឹងប្រែងបន្ថែមដើម្បីមើលទៅស្អាតមែនទេ?
បើកឡើង។
- តើអ្នកត្រូវការការងារធ្វើដោយដៃទេ?
- ទេ។
- តើអ្នកត្រូវការផ្លាស់ទីវត្ថុធ្ងន់ទេ?
មានអ្នកមើលថែទេ?
ទេ មិនមែនទាល់តែសោះ។
វាគ្មានអ្វីដូចនោះទេ ដូច្នេះឈប់មើលមុខទៅ។
បើកឡើង។
ចុះហេតុអ្វីបានជាអ្នកភ្លាមៗ
ធ្វើ​កន្សែង​ឲ្យ​ខ្ញុំ ខ្ញុំ​ឆ្ងល់។
- ភ្លេចវាទៅ។
- នៅទីនេះ។
បើកឡើង។
យ៉ាងម៉េចដែរ? តើវាល្អទេ?
វាមានរសជាតិឆ្ងាញ់ ប៉ុន្តែ...
វា​មាន​អារម្មណ៍​ថា​វា​អាច​នឹង​អង្គុយ​មិន​បាន​ល្អ​។
រង់ចាំ។
នោះជាការប្រសើរ។
តើ​យើង​គួរ​ផឹក​ស្រា​ទេ?
ជយោ!
រីករាយ។
ប្រសិនបើអ្នកផឹកវា,
យើង​នឹង​ក្លាយ​ជា​គូ​ស្នេហ៍
Nuances ។
ត្រូវហើយ។
Green Narae បានសម្រេចចិត្តទៅលេង
ក្រុមហ៊ុនដែលអ្នកធ្វើការឱ្យ,
ដូច្នេះត្រូវប្រាកដថាអ្នករួចរាល់។
ពិតជា?
មិនមានដំណើរទស្សនកិច្ចបឋមទេ?
បន្ទាប់ពីចំណាយពេលជាមួយអ្នក...
ខ្ញុំអាចប្រាប់អ្នកថាគួរឱ្យទុកចិត្ត
និងសុចរិត។
គ្មានហេតុផលទេ។
កុំទៅលេងក្រុមហ៊ុនរបស់អ្នក។
ជាការប្រសើរណាស់, រង់ចាំ។
នាងសរសើរមិនដាច់ពីមាត់។
អ្នកឃើញ...
ខ្ញុំគិតថាខ្ញុំដឹងថាហេតុអ្វីបានជាអ្នកបែបនេះ។
តើអ្នកដឹងទេ?
តើអ្នក...
អញ្ចឹង...
កញ្ញា Bom តើអ្នក...
អ្នកនិយាយត្រូវ។
ខ្ញុំបានគិតអំពី
ហេតុអ្វីខ្ញុំទុកអោយអ្នកមករកខ្ញុំ។
លាក់។
មានកាហ្វេ Camil នៅផ្លូវ Rodeo។
នោះជាហាងកាហ្វេដែលខ្ញុំចូលចិត្ត។
នាងមិនមានតម្រុយពីអារម្មណ៍របស់ខ្ញុំទេ។
តើគាត់នឹងវាយអ្នកណានៅថ្ងៃនេះ?
មេដាយសម្រាប់អ្នករាល់គ្នា
លើក្រុមដែលឈ្នះ បាទ ឬទេ?
បាទ!
Bom-sik ខ្ញុំនឹងទទួលបានមេដាយសម្រាប់អ្នក។
ត្រូវប្រាកដថាអ្នកគ្រប់គ្នាត្រៀមខ្លួនហើយឬនៅ?
គ្រូបង្រៀនតាមផ្ទះ!
ការបកប្រែចំណងជើងរងដោយ៖ Wayne Ryu